例：在 Edge 中导入扩展
1.打开 Microsoft Edge。

2.在地址栏输入 edge://extensions/ 并回车。

3.在左侧菜单栏，打开 “开发人员模式” (Developer mode) 的开关。

4.点击右侧出现的 “加载解压缩的扩展” (Load unpacked) 按钮。

5.在弹出的对话框中，选择解压后的 BiliComicReader 文件夹。

6.重进B站网页即可
（可能Edge会一直发弹窗，使用下面的油猴导入插件可以避免这个问题）


1. 安装油猴插件 (Tampermonkey)https://microsoftedge.microsoft.com/addons/detail/tampermonkey/iikmkjmpaadaobahmlepeloendndfphd
在左侧菜单栏，打开 “开发人员模式” (Developer mode) 的开关。
在“篡改猴”的详细信息中勾选“允许用户脚本”

2.点击浏览器右上角的 油猴图标。

3.选择 “添加新脚本” (Create a new script)。

4.在弹出的代码编辑窗口中，删除所有默认生成的代码。

5.将content.js代码完整地 粘贴 进去。

6.按下快捷键 Ctrl + S 或点击菜单栏的 “文件” -> “保存”。

7.重进B站网页即可



页面右下角会出现 “📖 漫画模式” 按钮，点击即可进入。